Vay canına! Dün Tsubasa-kun'un şutunun geldiği yerden çok uzak bir mesafeden!
Bu da bir Drive Shot mı?!
Hyuga-kun'un ultra uzun şutu alçaktan uçuyor!
Tsubasa-kun'un Drive Shot'ına hiç benzemiyor!
Yine de aynı hızda!
Direkt Nankatsu'nun kalesine gidiyor!
Ç-Çok hızlı!
Tsubasa-kun topun rotasını okuyup engellemeye çalışıyor ama yetişemiyor!
Toho açılış golünü atabilecek mi?
Oha! Üst direğe çarpıp sekti!
Kahretsin!
Kaleci Morisaki-kun şaşkına döndü! Hareket bile edemedi!
Ama top hala oyunda!
Amanın! Top üst direğe çarptıktan sonra patladı!
Olamaz!
Ne güçlü bir şut!
Kazanabiliriz! Bunu yapabiliriz!
Kaptanımız topa sahip olduğu sürece kaybedemeyiz!
Aynen!
Muazzam bir güç!
Bu, bazı gazetelerde bile haber olan efsanevi süper şut Tiger Shot olmalı!
Nankatsu-Toho maçından önce topun patlaması gibi bir olay hiç yaşanmamıştı.
Top şu an değiştiriliyor.
Bir topu nasıl böyle patlatabilir ki?
Hyuga'nın böyle bir şut atabileceğine inanamıyorum.
Daha da kötüsü, yıldız oyuncumuz Tsubasa'nın ayağı sakatlandı.
Hey! Ne konuşuyorsunuz siz?
Tsubasa o kadar da...
Mesele Tsubasa değil, biziz!
Takım olarak çalışmalıyız.
Maç daha yeni başladı!
Hadi, yapalım şunu!
Tamamdır!
Artık gördüklerine göre kesinlikle Hyuga-san'ı markaja alacaklar.
Benim işim onlardan kaçıp Hyuga'ya pas atmak!
Oyun kale vuruşuyla devam ediyor.
Bu sefer Nankatsu hücumda.
Tsubasa-kun, Nankatsu'nun oyun kurucusu, şimdi topa sahip.
Hadi, Tsubasa!
Toho onu açıkça markaj altına almış.
Harika, Tsubasa!
Hyuga-kun'ın etkileyici açılış vuruşu görünüşe göre Tsubasa-kun'un rekabet ruhunu ateşledi!
Şimdiden Toho'nun sahasına girdi.
Ben de kaybedemem, Hyuga-kun!
Tsubasa-kun bir savunmacıyı geçiyor ve topu Izawa-kun'a atıyor!
Nankatsu'nun forvetleri giderek yeteneklerini geliştirdi. Shutetsu İlkokulu'nun eski üçlüsü,
Izawa-kun, Taki-kun ve Kisugi-kun hücumda!
Bu finalde Tsubasa'ya baskı kuramıyoruz!
Biz de üzerimize düşeni yapmalıyız!
Kahretsin!
Hücumları Tsubasa başlatınca daha akıcı oluyor! Hareketleri çok uyumlu!
Hyuga-san! Lütfen buraya geri dönme!
Kaptanımız forvet oyuncumuz.
Savunma yapmana gerek yok!
Onların hücumunu kendi başımıza durdurabiliriz!
Arkadaşlar…
Nankatsu hücumda!
Toho'nun kale yakınındaki savunması çok sağlam!
Kahretsin! Al, Kisugi!
Ne olursa olsun şut atmalısın!
Hiç sanmıyorum!
Maçın tekrar başlamasıyla her iki takım da daha da motive oldu!
Nankatsu topu tutuyor ama şut çekemiyor!
Diğer yandan, Toho şut çekilmesine izin vermiyor ama topu da çalamıyor.
İki takım da birbirine denk.
Kisugi-kun pas veriyor! Top Izawa-kun'a ulaşıyor!
Bırak şut atsın!
Sorun değil! Bu mesafeden durdurabilirim!
Ne?!
Vay, Toho ne kadar cüretkar! Savunmacılar bilerek şut mesafesini boş bıraktı!
Beni hafife almaya cüret etmeyin!
Izawa-kun gerçekten sinirlendi! İşte geliyor!
Izawa! Bırak ben yapayım!
Ishizaki!
Wakashimazu, sakın Nankatsu'yu küçümseme!
Vay canına! Izawa-kun şut çekmiyormuş! Numara yapmış!
Şut çeken, bindirme yapan savunmacı Ishizaki-kun! Wakashimazu-kun hiç beklemiyordu!
İşte bu! Başardılar!
Gol olacak mı? Wakashimazu-kun yetişebilecek mi?
Yetişti!
Bu inanılmaz!
Ishizaki-kun'ın şutu bundan daha yakın olamazdı!
Harika iş çıkardın, Wakashimazu!
Muhteşemsin!
Aferin!
Toho ve Nankatsu, Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası finalinde kıyasıya mücadele ediyor.
Maçın başından beri Toho ve Nankatsu arasında oldukça çetin bir mücadele yaşanıyor.
Japonya'daki toplam 2246 futbol takımı arasındaki en iyi iki takım.
Toho büyük ihtimalle topu yıldız forvetleri Hyuga Kojiro-kun'a aktaracak,
ki kendisi daha önce gösterdiği muhteşem Kaplan Şutu ile geri döndü.
Wakashimazu.
Kalenin güvenliğini sana emanet ediyorum.
Yine hata yapmayacağım. İlk golü Kaplan Şutumla atacağım!
İş sizde beyler!
Ne olursa olsun Hyuga'yı markajda tutun!
Anlaşıldı!
Takeshi!
Topu yeni oyun kurucu Sawada-kun'a aktarıyor.
Tsubasa-san!
Oh, ne yapıyor? Tsubasa-kun, Sawada-kun'u marke etmeye karar verdi!
İki orta saha oyuncusu arasında bir hesaplaşma!
Tıpkı bizimle oynadığı zamanki gibi!
Eğer Hyuga-kun'un gol atmasını engelleyeceksem,
öncelikle komutanları Sawada-kun'u durdurmalıyım!
Hadi bakalım, Tsubasa!
Kaplan Şutu ne kadar güçlü olursa olsun, Hyuga topsuz hiçbir şey yapamaz!
Takeshi! Buraya!
Tsubasa-san, bir orta saha oyuncusu olarak benim rol modelim.
Lütfen onunla doğrudan mücadele etmeme izin verin!
Takeshi!
Oh, takım arkadaşlarının uyarılarını dinlemiyor ve Tsubasa-kun'la yüzleşiyor!
Hadi bakalım, Tsubasa-san!
Ne?!
Vaay! Nankatsu'nun orta saha oyuncularından Izawa-kun, müthiş bir kayarak müdahaleyle topu kaptı!
Tsubasa bizim tek orta sahamız değil!
Harika iş, Izawa!
Oh, hayır!
Sawada-kun, Tsubasa-kun'a fazla odaklanmıştı. Izawa-kun'u hiç fark etmedi.
Futbolda, sahanın merkezini kontrol eden takım oyunun gidişatını belirler.
Tsubasa…
Hayır, Nankatsu bu kadar uzun süre kazanıyor çünkü orta sahayı hiç kaybetmediler.
Maçın ilk golünü atacağız!
Evet!
Tsubasa-kun sakat olduğu için, takım arkadaşları onun eksikliğini kapatmak için çok çalışıyor.
Nankatsu, yani Shutetsu Üçlüsü yine hücumda!
Beyler!
Hadi! Sonuna kadar devam edin!
Kisugi-kun ve Taki-kun her iki kanattan koşuyor.
Izawa-kun topu kime atacak?
Her iki kanat oyuncusunu da markaj altına alın!
Tamam!
İkisini de marke ediyorlar! Izawa-kun topu atmak için çok bekledi!
Izawa! Buraya!
Tsubasa!
Izawa-kun topu geriye Tsubasa-kun'a attı! Harika bir taktik!
Tsubasa topu aldı!
Kaleye uzak olsa da, Tsubasa-kun bunu yapabilir!
Maçın ilk golünü atma şansı var!
Hadi, Tsubasa!
Drive Şutu!
İşte geldi! Onun Drive Şutu!
Geliyor!
Top Toho'nun kalesine doğru uçuyor!
Wakashimazu!
Daha önce hiç Tsubasa'nın Drive Şutu'yla karşılaşmamıştım.
Ne olursa olsun, bu topu yakalayacağım!
Wakashimazu-kun zıpladı!
Kaptanımızın Tiger Şutu kadar hızlı!
Top direk kaleye gidiyor!
Olamaz! Neredeyse tutuyordu!
Top parmaklarından kaydı!
Başardı! İlk golü attı!
Vay canına! Top yine patladı!
Olamaz.
Top direğin köşesine çarptı ve yine patladı.
Tsubasa-kun'un Drive Şutu'nun arkasında bu kadar güç vardı.
Tıpkı Hyuga-kun'un Tiger Şutu gibi.
Top yine patladı!
Muhteşem!
Tsubasa-kun… Bacağın iyi mi?
Lanet olsun!
Bacağımdaki zorlanma, Drive Şutu yapabileceğim nadir anlardan birini kaçırmama neden oldu.
Olamaz. Wakashimazu bile yetişemedi.
Hyuga-san'ın Kaplan Vuruşu kadar güçlü.
Onun Sürüş Şutu...
Aniden düştü.
Hayır. Düşmedi.
Yere doğru sıçradı.
Kaptan. Lütfen o şutu tekrar durdurmama izin verin.
Ne?
Lütfen Tsubasa'nın Sürüş Şutuyla antrenman yapmama izin verin.
Benim Sürüş Şutum aynı dönüşe sahip olmayacak.
Gücünüz ve hızınız aynı seviyede olacak.
Hayır, bence vuruşunuz daha da güçlü.
Lütfen, Kaptan!
Pekala.
Eğer Hyuga-san'ın Kaplan Vuruşunu durdurabiliyorsam,
Tsubasa'nın Sürüş Şutunu da durdurabilmeliyim.
Hadi bakalım, Wakashimazu!
Bu inanılmazdı!
Sorun ne, Wakashimazu?
Daha bitmedi! Hadi gelsin!
Wakashimazu-san tek birini bile durduramadı!
Kaptanımızın Kaplan Vuruşu işte bu kadar güçlü.
Eğer onun Kaplan Vuruşunu durduramazsam, Tsubasa'nın Sürüş Şutunu asla durduramam.
İçgüdüsel hale gelene kadar çalışmalıyım!
Tsubasa'nın Sürüş Şutu inanılmaz güçlü.
Ama bir dahakine durduracağıma yemin ederim!
Artık ne bekleyeceğimi biliyorum!
Hyuga-kun'un Kaplan Vuruşu ve Tsubasa-kun'un Sürüş Şutu, eşit seviyede Süper Vuruşlar.
Yine de ikisi de gol atmayı başaramadı.
İlk yarının beş dakikasını geçtik.
Nankatsu vs. Toho. İki takım da mükemmel denk.
Hyuga-san'ın Kaplan Vuruşu olduğu sürece kazanabileceğimizi düşünmüştüm.
Tsubasa'nın bu kadar güçlü bir Sürüş Şutu olacağını hiç beklemiyordum.
Wakashimazu için bile zor...
Endişelenecek bir şey yok, beyler!
Onun Sürüş Şutunun nasıl çalıştığını biliyorum!
Bir dahakine durduracağım!
Ohzora Tsubasa'nın Sürüş Şutunu durduracağım!
Wakashimazu...
Moralinizi bozmayın, beyler!
Toho'nun her zamanki gibi oynaması yeter!
Elinden gelenin en iyisini yap!
Evet!
Dinle, Takeshi!
Efendim?
Orta sahayı kontrol eden takım kazanacak!
Kaptan, top ona ulaşmadan Kaplan Vuruşu’nu yapamaz. Anladın mı?
Evet!
Normalde sakin olan Wakashimazu çok konuşuyor.
Gerçek bir lider oldu.
Ben yokken takım kaptanı olarak harika iş çıkardın.
Sadece o değil.
Savunmama katılmamı engelleyen herkes.
Ayrıca, hiç tereddüt etmeden Tsubasa'yla yüzleşen Takeshi.
Arkadaşlar…
Ben yokken çok ilerleme kaydettiniz.
Top tekrar değişti. Toho, kalecisiyle oyuna devam edecek.
Hocamız haklıymış.
Takım arkadaşlarımı düşünmeden takımı terk etmemin büyük bir sorumluluğu var.
Bunu bir kez daha anladım.
Sorumluluğumu almalıyım.
Bensiz bu kadar ilerlemiş takımım için bunu yapmalıyım.
Hadi bakalım, Wakashimazu!
Toho'nun kaptanı Hyuga-kun, forvet pozisyonundan orta sahaya geçiyor!
Ne planlıyorlar?
Ne?
Neler oluyor?
Ben, Hyuga Kojiro, ilk golü atacağım!
Kaptan!
Wakashimazu-kun, Hyuga-kun'a pas atıyor!
Mükemmel!
Hyuga-kun bu sefer işleri lehine çevirebilecek mi?
O-Ona markaj yapın!
Beni marke etmek için bu kadar mı uğraştınız?
Kaleyi savunmasız bırakmanız doğru mu sizce?
Bizi kandıramazsın!
Uzaktan da Kaplan Vuruşu’nu yapabilir.
Orta sahadan bile rahatlıkla atabilir!
Geri dönün!
Hyuga geri çekildiğinde, onu marke etmek biz orta saha oyuncularının işi!
T-Tabii!
Ama ondan önce...
Topu pas atacağım!
Vay canına! Hyuga-kun, orta sahadakiler ona ulaşamadan topu forvetlere kadar gönderdi!
Ama orada kimse yok!
Oh! İşte orada! Sawada-kun topu aldı!
Orta saha oyuncusu Sawada-kun,
forvet pozisyonundaydı.
Sawada-kun ve Hyuga-kun rollerini değiştirdiler!
Bu, Toho'nun yeni hücum stratejisi.
Toho orta sahaya hâkim olacak.
Orta saha oyuncusu Kojiro...
Kaplan Şutunu öğrendiğinden beri,
orta sahada bile markaj altında.
Bu sayede, hücumdaki takım arkadaşları engelsiz ilerleyebiliyor.
Nankatsu'nun defansı kale yakınında zayıf görünüyor.
Kahretsin! Geri çekilin!
Sawada-kun şut mu çekecek?
Oh, hayır! Tsubasa-kun sanki planlarını öngörmüş gibi,
Sawada-kun'u marke etmeye başlıyor!
Aferin, Tsubasa!
Takeshi!
Sawada-kun, Tsubasa-kun'a meydan okuyacak mı?
Hyuga-san topu bana attı.
Onun çabalarını boşa çıkarmayacağım!
Vay be! Sawada-kun pas atıyor!
Başka bir forvet, Sorimachi-kun, topu almak için koşuyor!
Evet!
Hadi, Sorimachi!
Hyuga-san bizim tek forvetimiz değil!
Al bakalım!
Kimse Sorimachi-kun'u marke etmiyor! Şut çekiyor!
Top direk kaleye gidiyor! Toho ilk golü atacak mı?
Vay be, Morisaki-kun topu yumrukladı! Harika kurtarış!
Helal olsun, Morisaki!
Nankatsu boş topu değerlendiriyor!
Takasugi-kun topu temizliyor.
Yine de Hyuga-kun için büyük bir fırsat!
Nankatsu'dan Izawa-kun peşinden koşuyor!
İlk kim yetişecek?
Orta sahaya biz hâkim olacağız!
O kadar hızlı değil!
Hyuga-kun bu kadar kolay pes mi ediyor?
Ne?
Oh! Koike-kun topu kaçırdı! Muhteşem bir çalım!
Hyuga-kun şimdi topu kaptı ve kanat pozisyonuna koşuyor.
Acaba ortaya mı çekecek?
Sawada-kun ve Sorimachi-kun orada bekliyor!
Hyuga-san!
Kaptan!
Kaplan Vuruşu'mu en küçük hedefe bile odaklayabilirim!
İşte geliyor! Hyuga-kun ortaya çekmek yerine açıdan şut çekiyor!
Al bunu!
Hyuga-kun'un ikinci Kaplan Vuruşu geliyor!
Gol oldu!
Kimse kıpırdayamadı.
Top filelerin yanına gömüldü.
Toho ilk golü atıyor!
Yaşasın!
İlk golü biz attık!
Hyuga Kojiro-kun turnuvadaki ilk golünü attı!
Kaplan Vuruşu için topu mümkün olduğunca alçak tutmak için iyice eğilmeli...
ve bacağınızı büyük bir güçle savurmalısınız.
Okinawa'nın sert okyanusunda antrenman yapmış güçlü bacakları bunu mümkün kılıyor.
Kaplan Vuruşu gerçekten senin için mükemmel bir bitiriş vuruşu.
Harika iş çıkardın, Kaptan!
Kaptan!
Hyuga-san!
Hyuga-kun'un Kaplan Vuruşu muhteşemdi.
Ama Toho'nun takım oyunu da örnek alınacak türdendi.
Tahminlerin aksine, orta sahayı bu ana kadar domine eden...
Toho ve yıldız forveti Hyuga Kojiro-kun oldu!
Kojiro sonunda bize gol attı!
Kaplan Vuruşu’nun inanılmaz güçlü ve isabetli olduğunu biliyordum. Korkunç bir teknik.
Kojiro'yu daha fazla boş bırakamayız.
Hadi beyler! Markajınızı sıkı tutun!
Topu almasına izin vermeyin!
Hadi bakalım, Wakashimazu!
Bu sefer Sürüş Şut'umla gol atacağım!
Önümüzdeki hafta, Kaptan Tsubasa'da:
Sürüş Şut Karşı Saldırısı!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün ateşler içinde misin?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, her şeyi ortaya koyup bir gol atalım!
Evet!
Ter sana gözyaşından daha çok yakışıyor
Hız çizgilerin sana yakışıyor
Rüzgâr saçlarında uçuşurken koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş Tsubasa! Koş Tsubasa! Sonuna kadar koş!